Título: frases_celebres

About Dataset

Consultation Date
Este proceso de web scraping ha tenido lugar el 24 de Febrero de 2023.

Context

Estos datos recogen frases personajes celebres. La información ha sido recogida mediante web scraping de la siguiente página web: http://quotes.toscrape.com/ 

Se recogen un total de 10 registros.


Content

Este dataset contiene 10 filas y 3 columnas, que son las siguientes:

-Index: Valores inmutables que se asignan a cada una de las filas del conjunto de datos.

-Frase: Sentencia 


-Autor: En el registro de autores encontramos actores, escritores, políticos...


------Metadata------

Usability

License: Abierta

Expected update frequecy: Anual 

Authors: Ana López




